#Projeto Transdisciplinar II

Faculdade: Cruzeiro do Sul Virtual

Este projeto visa colocarmos em prática todos os conhecimentos adquiridos com as disciplinas cursadas até aqui. No projeto transdisciplianr anterior nós criamos a documentação e planejamos o desenvolvimento do site de vendas, neste projeto transdisciplinar nós vamos criar o site propriamente dito.

Now-code e low-code: desenvolvimento para a web que permite que não programadores e programadores criem softwares usando uma interface gráfica com o usuário, em vez de escrever código. O movimento sem código repousa sobre a crença fundamental de que a tecnologia deve permitir e facilitar a criação, não ser uma barreira à entrada. Muito do que fazemos em nosso dia a dia é alimentado por código. Estejamos verificando nossas contas bancárias, curtindo fotos de amigos nas redes sociais ou procurando novas roupas em nossos sites de comércio eletrônico favoritos, a programação é o que torna todas essas ações possíveis.

O que antes era um espaço que apenas desenvolvedores e especialistas em programação podiam navegar, agora está aberto a todos. O movimento sem código removeu o obstáculo de ter que conhecer linguagens de programação, permitindo que qualquer pessoa traga suas ideias à luz.
Quando dizemos no-code é simplesmente uma camada de abstração sobre o código. Ou seja, ele pega os fundamentos do código e os traduz em soluções simples de arrastar e soltar, permitindo que os criadores criem aplicativos e sites modernos visualmente. Há dezenas de ferramentas ou IDEs que oferecem plataformas de desenvolvimento sem código, disponibilizando todas as funcionalidades do HTML5, CSS e Javascript, mas você não precisa conhecer nenhuma dessas linguagens de programação para começar a construir. 
Existem muitos casos de uso para o não código. Não se limita apenas a construir sites. Ele pode ser usado para construir aplicativos móveis, aplicativos da web, aplicativos de voz, ferramentas internas, integrações e para automação de tarefas. Sem conhecer uma única linha de código, é possível construir chatbots com Voiceflow, conectar vários aplicativos e construir fluxos de trabalho automatizados com Zapier e utilizar Shopify para executar lojas de comércio eletrônico.
